صباح الخير
هذا ثاني يوم لنا في اسطنبول
طبعا زي ما شفتوا امس ما رحنا اماكن
ولا تمشينا
كنا تعبانين من السفر
بس اللهم مشينا في شارع الاستقلال
لين ميدان تقسيم
لان بجنبنا
يعني حنا ساكنين على شارع الاستقلال
طبعا اليوم راح نروح لأهم الاماكن السياحية الموجودة في اسطنبول
وشوفوها معنا
صباح الخير .. يوم جديد
طبعا حنا الحين رايحين نفطر
بنروح اليوم جزيرة الاميرات
صباح الخير
طبعا هذا اليوم الرابع لنا في اسطنبول
طبعا اليوم راح نغير الفندق
راح نروح فندق ثاني في نفس المنطقة لكن بعيد شوي
مو بعيد, يعني بس مكان مختلف لكن في نفس المنطقة
طبعا حنا الحين رايحين للأكثر مدينة ملاهي مشهورة في اسطنبول
اسمها فيالاند
نحن على بعد الآف الأميال من الرفاهية
سافرنا بحرا وبرا
لكن طالما انتم معي
اسخف لعبة في الحياة
سأنتظر للأبد
مرة فلة
طالما انا معكم
قلبي ينبض بإستمرار
مع كل خطوة مشيناها
من كيوتو الى الخليج
نمشيها بكل تلقائية
نحن مختلفون ومتشابهون
سأطلق علينا اسما اخر
شغل البطاريات
جا الليل
ولعبنا كل شي, طبعا ما قدرت اصور لكم
لان ممنوع التصوير وقت اللعب
تركت الكام وقمت العب
الحين راجعيين الفندق